= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី២២=
=ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈល្បិចឆោតល្ងង់របស់អ្នក!=
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​តម្រុយ​ណាមួយ
​ពី​សម្តេច​ឪ​ទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់ជំហានរួចហើយ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីខុស។
តើខ្ញុំបាត់អ្វី?
វាកាន់តែក្តៅឡើងៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា លោក​ម្ចាស់ Wu ថែម​ទាំង
​បាន​ស្នើ​ទៅ​ព្រះ​អង្គ
ទឹកទាំងអស់ដែលប្រើក្នុងវាំង
ត្រូវតែដាំឱ្យពុះជាមុនសិន។
យើងមិនអាចផឹកទឹកត្រជាក់
ដែលទាញចេញពីអណ្តូងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ផឹកទឹកក្តៅនៅថ្ងៃក្តៅ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែក្តៅទេ?
Lord Wu បាននិយាយ
វាអាចការពារពងសត្វល្អិត។
ប៉ុន្តែអណ្តូងទឹក។
មើលទៅស្អាតណាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
ទឹក!
ព្រះករុណា
ផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
មូលហេតុនៃការសម្រាលកូនមិនគ្រប់ខែ
ស្ថិតនៅក្នុងទឹកដែលប្រើសម្រាប់ decoction ។
មាននរណាម្នាក់ជំនួសវាដោយសម្ងាត់
ជាមួយទឹកដាំឱ្យពុះក្នុងផើងស្ពាន់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
នោះ?
ទឹកឆ្អិនក្នុងផើងស្ពាន់
នឹងផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិនៃឱសថ,
ធ្វើឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ជាងនេះទៅទៀត វិធីសាស្ត្រនេះមិនអាច
រកឃើញដោយម្ជុលប្រាក់ទេ។
មាននរណាម្នាក់ជំនួស
ទឹកដែលប្រើសម្រាប់ decoction
ជាមួយទឹកដាំឱ្យពុះក្នុងផើងស្ពាន់
ហើយខ្ញុំបានប្រើវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដោយវិធីនេះ
វាដូចគ្នានឹងការធ្វើ decoction
នៅក្នុងសក្តានុពលស្ពាន់មួយ
ដែល
ប ណ្តាលឱ្យកើតមិនគ្រប់ខែរបស់ Princess Consort
។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
យើង​បាន​ទទួល​ឆ្មា​វិញ្ញាណ
​មក​ពី​បរទេស​ជា​កិត្តិយស។
ឆ្មានេះឆ្លាតណាស់។
ហើយ​អាច​រក​ឃើញ
​ថា​តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​កំពុង​និយាយ​ការ​ពិត​ឬ​អត់។
បុគ្គលនោះអាចឆ្លើយសំណួរបាន។
ដោយដៃរបស់ពួកគេនៅលើដងខ្លួន។
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
ឆ្មានឹងស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើវាជាការកុហក,
ឆ្មានឹងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងប្រើឆ្មានេះ។
ប្រហែលជាវាអាចជួយយើង
រកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្រះករុណា
វិធីសាស្រ្តនេះស្តាប់ទៅអាថ៌កំបាំងណាស់
ប៉ុន្តែដើម្បីលាតត្រដាងការពិត
ខ្ញុំក៏ដែរ។
មានឆន្ទៈក្នុងការសាកល្បងវា។
ឆ្មាំ,
នាំឆ្មាវិញ្ញាណមកទីនេះ។
លើសពីនេះទៀត
នាំបុគ្គលិកទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធ
ពីការិយាល័យ
នៅទីនេះ និង
ពិនិត្យពួកគេម្តងមួយៗ។
ឱកាស។
ព្រះករុណា
ឆ្មាខ្លាចពន្លឺ
ហើយ​នឹង​មាន​ការ​រំជើបរំជួល
​ពេល​ឃើញ​ពន្លឺ។
យើងត្រូវពន្លត់ទៀន។
ធ្វើវា។
ឱកាស។
តើអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយទឹកទេ?
ទេ
តើអ្នកបានទៅការិយាល័យ Decoction ទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទឹកទេ?
ទេ
តើអ្នកបានទៅការិយាល័យ Decoction ទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទឹកទេ?
ទេ
តើអ្នកបានទៅការិយាល័យ Decoction ទេ?
តើអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយទឹកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
លោកម្ចាស់ Feng
តើអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយ decoction ដែរឬទេ
សម្រាប់សម្តេច?
ធ្លាប់ដូរទឹកអត់?
មន្រ្តី Song អ្នកកំប្លែងណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបព្រះនាងដោយរបៀបណា?
I
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទឹក។
អ្នកបានត្រួតពិនិត្យគ្រប់គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆ្មាមិនបានបញ្ចេញសំឡេងទេ។
ព្រះករុណា
យើងអាចបំភ្លឺទៀន។
បំភ្លឺទៀន។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមលើកដៃស្តាំរបស់អ្នក។
រង់ចាំ Wu,
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកស្អាតម្លេះ?
តើអ្នកមានទោសពេកទេ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើឆ្មាវិញ្ញាណ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អ្នករាល់គ្នា,
ឆ្មាគឺក្លែងក្លាយ។
យើងទើបតែបានលេងហ្គេមរកឃើញការកុហក។
ព្រះអម្ចាស់សុង និងខ្ញុំ
បានលាបម្សៅធ្យូង
នៅលើបាល់រោមខ្មៅ។
មនុស្សស្លូតត្រង់
ធម្មជាតិនឹងហ៊ាន
ដាក់ដៃលើវា។
តែ​បើ​ជន​នោះ​មាន​ទោស
ពួកគេប្រាកដជាមិនហ៊ានទេ។
លោកម្ចាស់ Feng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកដៃរបស់អ្នក?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ឬអាចជា
ថាដៃរបស់អ្នក
ស្អាតដែរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរក
ល្បិចបែបនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
អ្នកនៅតែបដិសេធ។
Feng Mingyuan,
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក!
បាទ ព្រះករុណា។
(ខ្ញុំបានឃើញហើយ)
(ល្បិចឆ្កួតរបស់អ្នក។ )
រង់ចាំ Wu,
ដោយមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទឹក
ដែលប្រើសម្រាប់ decoction ដែរឬទេ?
សូមប្រោសទូលបង្គំផង ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានធ្វើ
ផ្លាស់ប្តូរទឹក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ឆ្មាំ,
ទាញនាងទៅឆ្ងាយ
ហើយសួរចម្លើយនាងឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា!
វាគឺ...
វាគឺជារដ្ឋមន្ត្រី Feng ដែលបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីជំនួសវា។
ជាមួយទឹកដាំឱ្យពុះក្នុងផើងស្ពាន់។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ជំងឺប៉េស្តផងដែរ!
វាក៏ជា Lord Feng ផងដែរ។
ដែលបានល្បួង Rong Zelan ឱ្យទៅខាង Su Ye
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ដើម្បីឱ្យគាត់កម្ចាត់នាង!
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង!
ព្រះករុណា!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង!
គាត់បង្ខំខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ!
រង់ចាំ Wu,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលួចថ្នាំ
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់អ្នកឈឺ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកពិតជាបានលួចវា
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី Feng
ខ្ញុំ... អាណិតណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនលួចថ្នាំ
ពីឱសថស្ថានទៀតទេ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជាក្មេងស្រីល្អ។
ហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញបេសកកម្មបាន
ខ្ញុំនឹងមិន
បញ្ជូនអ្នកទៅការិយាល័យពិន័យ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានកំហុសទេ!
អ្នកបម្រើ Wu កំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល
ហើយជេរខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
លោកម្ចាស់ Feng
យើង​មាន​ភស្តុតាង និង​សាក្សី។
ម៉េចហ៊ានបដិសេធ?
ហេតុអ្វីបានជាមាត់របស់អ្នក។
រឹងដូចចំពុះទាងាប់?
ព្រះករុណា!
វាកាន់តែក្តៅ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបម្រើ Wu
ដាំទឹកអណ្តូង
ដើម្បីសំលាប់ពងសត្វល្អិត។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្នុងរដូវកាលនេះ
យើងតែងតែដាំទឹកឱ្យពុះ
មុនពេលផឹក។
ក្រៅពីនេះ ទោះបីខ្ញុំមាននាងក៏ដោយ។
ដាំទឹកឱ្យពុះ,
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច
ពុល?
យើងទាំងអស់គ្នាផឹក
ទឹកឆ្អិន,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបំពុលទេ!
រដ្ឋមន្ត្រី Feng
យើង​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់
ថា decoction បានប្រើ
ទឹកដាំឱ្យពុះក្នុងសក្តានុពលស្ពាន់មួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដល់អ្នក
ថាតើ decoction បែបនេះ
មានជាតិពុលឬអត់។
មើលអ្នក!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហា
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​មន្ត្រី​សុង​ដោយ​សម្ងាត់
ជំនួសទឹកដែលអ្នកបានប្រើ
សម្រាប់ធ្វើតែ និងស៊ុបប៉ូវកំលាំង
ជាមួយទឹកដាំឱ្យពុះក្នុងផើងស្ពាន់។
មើលអ្នក,
សក់របស់អ្នកកំពុងជ្រុះ។
ម៉េចហ៊ានថាមិនពុល?